## Задача 64: Задайте значение N. Напишите программу, которая выведет все натуральные числа в промежутке от N до 1. Выполнить с помощью рекурсии.

[КОД](zad64/Program.cs)

## Задача 56: Задайте прямоугольный двумерный массив. Напишите программу, которая будет находить строку с наименьшей суммой элементов.

[КОД](zad56/Program.cs)

## Задача 58: Задайте две матрицы. Напишите программу, которая будет находить произведение двух матриц.

[КОД](zad58/Program.cs)

## Задача 62. Напишите программу, которая заполнит спирально массив 4 на 4.

[КОД](zad62/Program.cs)

## Задача 60. ...Сформируйте трёхмерный массив из неповторяющихся двузначных чисел. Напишите программу, которая будет построчно выводить массив, добавляя индексы каждого элемента.

[КОД](zad60/Program.cs)